- U posljednjih devet mjeseci sam
singlehandedly spremaju moja tvrtka
od toga opustošili Wall Streetu.
Mislim, ovi šakali
žele naš mirovinski fond.
Govorim otrov pilule,
spaljene zemlje, ubojica pčela.
A ja crpne Nancy Reagan jebeni
svakome tko će slušati.
Sada, oni to cijeniti?
Nancy jebeni Reagana.
Zar ne?
Jebi br.
Oni ga okrenuti,
i reći ja sam problem.
Da sam guši napredak.
Sam guši napredak?
Glupost, ti si mi sranje.
Mislim, oni su mi sranje.
Hajde.
Čovjek može uzeti samo
toliko, znaš?
Možda ste u pravu.
Možda je vrijeme za
stara Mikey krenuti dalje.
Mislim, što da radim?
Što ćete učiniti?
- Ne mislim da možete
nositi što je to što radim.
- Što?
Hej, gledaj, čovječe.
Što god radite,
Ja mogu to učiniti previše, u redu?
Mislim, ja sam umoran od
ove korporativne sranja.
Želim slobodno.
Želim osvojiti
Super Bowl-, znaš?
Barem Želim
dobiti ubosti na nju.
- Mislim da možda samo trebate.
- Ja sam dovoljno samo pijan
razgovarati o tom sranju.
Redu...
Pravo, reci mi što
moja nova profesija.
Kada ću početi, i neka me na to.
- Ubojica ugovora.
- Hej, gdje je moj pištolj?
Ti si jebeni...
Da, jebeno pravo.
O, ljudi koje susrećete.
Niste ugovor ubojica, hajde.
Ne da vjerujem da ste,
ali hej, između tebe i mene?
To je vrsta
tajne fantazije od mina
Kad sam bila mala, znaš?
Ubojica, tajni
agenta čovjek, znaš.
Dvije stvari sam uvijek
željeli učiniti, ali...
završio sam u toj šest do
šest nogom fluorescentne kabine.
Redu, u redu, u redu,
redu, u redu, u redu.
Recimo, hipotetski,
ste ugovor ubojica.
Redu?
Ti si ugovor ubojica.
Ti očito imali malo piti,
Ali neka je samo
zabavljaju taj pojam,
samo na sekundu, ok?
Kako ući u biz?
- Ne znam niti ugovor ubojice
koji zapravo žele
biti ugovor ubojice.
Nema zadovoljstva
u ono što radimo.
Neki ljudi trgovinu
usluge za život,
drugi trgovinu roba,
smo trgovinu oboje.
Naše usluge su naša
vremena, truda i vještine.
Roba je ljudski život.
- To je mušičav
dobro rekao, čovječe.
Nisam lutka, a
da je dobro rekao.
Sam ću biti ubojica.
Mislim, ugovor ubojica.
Zvuči profesionalnije.
Redu? Ja ću biti jedan.
Bang Bang!
O, dobili smo novi posao.
Dakle dopustite mi da vas pitati ovo:
Tko ćeš ubiti
Sljedeći, Frank Casper?
Tko je vaš sljedeći znak?
- Vi ste.
Oni koji su svjedoci izvršavanje
kažu nema zvuka gore
od plača majke
gledajući svog sina
bude pogubljen.
Oni su u krivu.
Postoji jedan zvuk da je gori.
Postoji tišina.
- Čujem da imati posao za mene.
- Trebam čovjeka ubio.
Visoke profil.
Sonny "Sundown" Garcia.
On je broj jedan
kokaina distributer
U cijeloj Sjevernoj
američkom kontinentu.
On je stvorio najviše
učinkovit i produktivan
droga cjevovod od
doba od kokaina kauboja.
Njegovi cjevovoda stiže preko
tisuću ključeva tjedno
čiste, neobrezani,
kolumbijske kokaina,
putem Belize i Meksika.
Njegov američki distribucijske mreže
je najmističnije
i sofisticiran mreža
ikada stvoren u povijesti
trgovine narkoticima.
To sve čini ga broj jedan
Sjevernoamerički resursa
za meksičkih kartela.
Dakle, siguran sam da možete razumjeti
zašto je on vrlo teško ubiti.
Ali on treba
ubijen, po svaku cijenu.
Trebam posao ispunjavanja moj put.
- Zvuči osobno.
- Da, to je osobno ..
Moja cijela egzistencija vrti
oko gubitka svog života.
Trebam atentata na
čuti diljem Amerike.
A ja mu želim Six Feet Under.
- Ja ne radim glasno.
- To mora biti na moj način.
- Ja ne. Učinite glasno.
- Radite dva milijuna dolara?
Milijuna sada, i milijun
kada posao je završena.
Prije ga ubiti, želim
da ga tresti do srži.
Baš kao što je učinio za mene.
Pobrinite se da on osjeća
sve sam osjetio.
Prvo, on je tim psihopata
je ručno ubrano za
njegovu zaštitu.
To su najbliže
članovi njegove pratnje.
Oni djeluju na impuls
i ništa bojati.
Oni su ekskluzivni uvoz
poslao da ga iz Meksika
vrhunskih kartela lidera
kako bi se osiguralo
sigurnosti svojih
primarnog interesa, Sonny
"Sundown" Garcia.
Sumraka uzda ih svojim životom,
a on nema razloga da ne.
Ali želim to promijeniti.
Trebam te da "smanji ih
ništa ispred sebe.
Neka se osjećaju ugrožene.
Neka osjećaju
najdublje strahove,
znajući njegov red dolazi.
On nosi pištolj, u svim vremenima.
To je vrlo osobna njega.
Dao sam mu taj pištolj.
Želim da ubije
ga s ovim pištoljem.
To je pištolj on me ubio s.
- Ali ti si živ.
- Čovjek vašeg iskustva,
siguran sam da znate da postoji više
od jednog načina ubiti čovjeka.
Postoji milijun
dolara u prtljažniku.
Ga podići, hoda, a posao je na.
- Hej, morate sići stvarno brzo.
Charlie je upravo ubio
stvarno dobro, čovječe.
- Koliko tražiš?
Sam dobio puno jebenog novca.
God su plaćati
vas, ja ću ga utrostručiti.
Ubiti čovjeka koji vas je poslao k meni.
- Učinio sam ono što si tražio.
Gdje je moja ravnoteža?
- Imam još jedan posao za vas.
- Koji kurac ja
izgledati na vas, čovjeka?
Dugujete mi četiri velika.
Ti mi platiti, a ja sam odavde.
- To je u pretincu za rukavice.
- Što drugi posao?
- Želim da oteti nekoga za mene.
- Fucking otmicu?
Jeste li iz vašeg
jebenog uma, čovjek?
To je tri udara za mene.
To je 20 do života.
Jebeno sam tip koji
bio messing sa svojom suprugom,
i to je koliko ja ići.
- Ja uopće ne imati ženu.
- Vaša djevojka, a zatim.
Tko, kao što sam dati zajebavati.
To je upravo kupio tvoj prijatelj ima
jednosmjerni izlet u bolnicu.
- A nisam ni znao tipa.
- Pa, tako what...
Ti me platili sve to
novac kick neki tip u dupe,
da ni ne znaju?
Zašto?
- Pogledajte ako ste imali
loptice za sljedeći posao.
- Što god, čovječe.
Oteti tko?
- Sonny Garcia žena.
- Oh, što!
Imaš neki rod deathwish, PAL?
- Doigravanje, čista i jednostavna.
- Onda zašto ne
samo ići za njim?
Zašto, zašto oteti suprugu tipu?
- Oh, ja ću.
Ali prije svega, ja
želim da pati.
Trpjeti kao i ja.
Onda ću uzeti svoj život.
- To je pravi slatka priča.
Koliko se radi?
- 20 tisuća.
- Želim 40.
- Pa, ja ću ići van i
ću pokupiti nekoga iz linije.
Su čekanje u redu za posao.
- U redu, u redu, u redu.
Ćemo napraviti 20.
Ne znam kako sam
ću to učiniti opet, tako,
moraš mi dati malo vremena.
- Imam ga sve postaviti za vas.
Ona ide u toplice svake
utorak u 15:00 oštar,
a ona nikad ne prestaje.
Samo sama, bez vozača.
To je jedini put da ćete pronaći
ju bez njega.
Sada, stvari mogu promijeniti.
Dakle moraš paziti
na rutinu prije štrajka.
Sam vam reći ovo, jer neuspjeh
nije opcija na ovom poslu.
Sundown obično ne postoji.
Ali ako se mijenja jedna stvar,
moglo bi vas skupo koštati.
Ne bi potez, osim ako
sve onako kako bi trebalo biti.
Sundown je nitko ne da se igraju s,
pogotovo kada je u pitanju
njegovoj obitelji.
- Dopustite mi da vam postavim pitanje.
Ovaj tip ubija svoju djevojku.
Zašto samo otmicu ženu?
- Zašto bi zajebavati
gore 20 grand posao
sa svim tim pitanjima?
Sada, ja ću biti u kontaktu.
- Dobro.
Redu.
- 18 sekundi.
- Hej, trebam backup.
Wilshire i Graham.
Idem u
DEA, ispadne pištolj!
Baci pištolj!
Baci pištolj, ispadne pištolj,
Drop you...
Baci pištolj!
- Oh, jebote.
- Stavi ruke
gdje ih mogu vidjeti.
Stavi prokleti ruke!
- Jebi se!
- Jebi ga!
Jebi me.
Ah, jebote.
Ah, jebote!
- Senora...
- malo štucanje.
Idemo odgoditi operaciju.
- Misliš
operaciju koja je trenutno
odvija u bolnici?
Jeste li kirurg, sada?
- Kurac govoriš?
- Pucao si je.
Rekao sam vam da otmu
nju, a ne upucati.
Sada je na intenzivnoj njezi.
Dao sam ti specifične upute,
koje nisu slijedili.
- Sve što želim znati od tebe,
je kada i gdje
mogu dobiti svoj novac?
- Dobro pitanje.
Sada, moje pitanje za vas je
Tko će se doći do vas prvi?
Me ili Sonny Garcia?
- To ne bi trebalo
dogodilo, Steph.
Nisam trebao stečen
ste u ovom životu.
To je gotova, sad.
Nema više boli.
To će biti više
za mene što je prije.
Ali prvo moram brinuti o nečemu.
Ću vas vidjeti na drugoj strani.
Volim te.
- Kako klub poslovanje ide?
- Kako
farmaceutska poslovanje ide?
- Dobio petsto
dolazi sljedeći tjedan.
Možete li ga uzeti?
- Ne
- To je super,
ja ću to podijeliti ..
- To je još uvijek nema.
- Idemo cut da je hajka.
On me poslao ovdje da
dati vam poruku.
Gazda na jugu?
Ne vrlo zadovoljan s vama.
Želi da znate da niste
rukuje tu situaciju?
On također želi znati
zašto ne uzimate
njegove pozive, Sonny.
- Pa, prije svega,
mu reći ja ne skidajući pozive
jer sam već rekla
mu što mi je odluka.
Nije neće dogoditi.
On želi rat,
on možda i dovesti ga na,
Jer sam već pripremam
da ga dovede u njega.
Ti mu moju poruku.
Kratko i jasno,
jer ja ne mislim da je on shvatio
mi prvi put.
Drugo, ne li ikada jebeno
odnose na mene kao Sonny opet,
ili ću staviti dva u glavu.
Odjebi iz moje kuće.
- On ti daje jedan tjedan.
Jedan tjedan, ili je on
ga obrađuje se.
Izbor je vaš.
- Moja odluka je napravio.
- Senora.
- To se nije činilo
prilično prijateljski.
- A vi ste?
- Oh, žao mi je.
Sam Senia, a vi?
- Uvijek čine ga točku
za Snoop na drugim
naroda 'posao?
- Ne bih to nazvao njuškanje.
Neke stvari jednostavno prirodno
privući našu pozornost.
I tako učiniti neke ljude.
Je li to vaše žene?
Lijepa žena.
- Tko ste vi s?
- Samo ja.
- Pa kako ste ušli?
- Žena može postići
ništa ona želi.
- Nije sve je dostižan.
- Možda za neke.
Ova žena može dobiti sve što poželi
.
- Jebeni uopće ne igraju.
Hej, koji kurac?
- O, ja sam tako žao.
Ću ga počistiti.
Žao mi je.
Je li to Yves Saint Laurent?
Volim lijep
čovjek s dobrim ukusom.
O, hm, žao mi je.
Ne treba govoriti moj um u
ispred svog, uh, djevojka?
Neke stvari su bolje
lijevo neizrečeno, ha?
- Djevojka?
O, ne, ne, ja jedva
znati ovaj kuja.
- Jebeni šupak.
- Mogu li kupiti si piće?
- Oh, mislim da mogu.
- Pa, što je vaše oružje izbora?
O, ispričavam se, mislim da je
američki stvar.
Kakav piće volite?
- Žao mi je.
Imam sve što imate.
Je li to u redu?
- To je dobar izbor, dušo.
- Oh, dušo opet.
Volim Amerikance.
- Još jedan.
- Hm, moram ići na zahod.
Ne idu me ostaviti, zar ne?
- Ne
- Lijep komad magarca
pravo postoji, buraz.
Ti si jebeni čovjek.
- Prokletstvo pravu, ja sam
jebeni čovjek.
- To će biti 30 dolara, momci.
- Moj jebeni novčanik, čovječe.
Čovječe, samo ga je imao.
- Ja znam samo sam
ga, to jebeno je otišao.
- Ah, jebote ruski kuja
ukrao novčanik, čovječe.
- Ne jebeni put, čovječe.
Prilično kuja jebeno
uzeo novčanik.
- Lijep posao na brzi zaokret.
- Tako je, dušo.
- Ja sam dobio azijski kupca
je umirao za ovaj jedan.
On je jeftina
motherfucker, ipak.
Opusti se, ja uvijek uzeti
pobrinuti za tebe, zar ne?
Netko ostavi to za vas.
- Tko je to dao?
- Neki klinac ga iskrcali.
Usput, to nije jebenu poštu.
Ne znate, a me ne znaju.
Get it?
- Pozdrav, Olivia.
Uzmite u, neka je imaju chat.
- Tko ste vi?
Kako me poznaješ?
- Dobio sam rezultat za vas.
Uzmite u, a ja ću vam dati
detalje.
- Kako znate da ja ne žičani?
- Jer milijuna dolara ocjena
vrijedi više od
žica na policajca.
Sada ste dobili u, ili sam odjebi.
- Nikad nisam čuo
od ne-split posao.
Koja je tvoja igra?
- Dobijem ono što želim,
da dobijete ono što želite.
- Što je to što želite?
- Sonny "Sundown" Garcia.
Li ikada čuli za njega?
- Ne.
- Pa, on je dobio nešto
koja bi trebala si bio moj.
Želim da ga za mene.
- Što je rezultat?
- Ogrlica.
- Milijun dolara ogrlicu?
- Da.
Koliko vrijedi
čovjekovu slobodu.
- Vamanos.
- To znači da je svijet za njega.
Trebam li ga osloboditi od njega.
- Dakle, samo kako bi bili sigurni,
želiš da se taj ogrlicu i hoda?
Ne Split.
- Ne Split.
- Zašto?
- Zato što je kupio
tog lanca u krvi.
Šefovi imaju puno
od povući u Meksiku.
Bilo je previše lako za njih
pin njezino ubojstvo na mene.
Jedan telefonski poziv i mali
isplata nekim korumpiranim policajcima.
Nazovite to dan.
Za svoj tzv odanosti,
šef osigurao da sam dobio
najgori tretman zamisliv.
Dvadeset godina,
Dvadeset godina tvrde oni
drkadžije mi dao
za zločin nisam počinio.
A najgore od svega, jer
ubojstvo ženu
bih si dao svoj život za.
To su rane
da nikada neće izliječiti.
Sve za lanac i
jebeni sranja što predstavlja.
To lanac značilo
mu kupiti svoju slobodu
li ikada potreba javlja.
I to me koštalo moje.
Prije sam ga ubio,
Trebam li uzeti tu
lanac od njega.
- 500.000 $ ako sam ga podijeliti.
Razmislite to učinio.
- Rekao sam milijun.
- Crno tržište.
- Hm, pametna cura.
Postoji još jedna
stvar koju treba znati.
- Hm?
- On je dobio mekanu
spot za lijepim djevojkama.
- Zato što me pokupili.
- Tko te je poslao?
- Kako to misliš?
- Nisam bio ovako sretan
u dugo vremena.
- Oh, jebote.
Da?
Ja ću biti tamo.
Moram ići.
Moram raditi.
- Hej, hej, hej, hej.
Još pet minuta.
Ću to vrijedi vaše vrijeme, ha?
- Volio bih da sam mogao.
Moram ići.
Ja ću biti u kontaktu.
- Sveti sranje, čovječe.
Prepala si govno od mene.
- Jeste li je pronašli?
- Isuse, čovječe.
Ne creep up na takvim ljudima.
Da, pronašao sam je.
To nije dobra vijest.
- Što misliš,
"to nije dobra vijest"?
Je li mrtva?
- Daleko od nje.
Ovo je ona u Monaku
izvan Ritz-Carlton.
Nekoliko dana kasnije u Parizu
shopping Elizejskih poljana.
Tjedan dana kasnije u Berlinu, a
nekoliko dana kasnije u Tajlandu.
Da, mislim da ste dobili točku.
Izgleda da je kugla-kasu
kada su otišli.
Će biti teško uhvatiti jedan.
I što je još važnije,
skupo uhvatiti.
- Ja ću biti u kontaktu.
- Hej, gdje je moj novac?
- Pitao sam vas da joj pronaći,
Ne daj mi svoju prokletu
putovanja itinerar.
Kad tvoj narod je naći,
i dovesti je do mene,
onda ste dobili svoj novac.
- Te stvari koštaju
novac, zalaska sunca.
- To shvatiti.
- Gdje su automobili, ha?
- Rekao sam ti već, brat,
Još jedan tjedan, to nije lako.
- Jedan sam 70 T,
jedan 7-serije, jedan Escalade,
isporučena u Dubai Srijeda, ha?
- Ja težak, brate.
Rekao sam tipa, već.
- Koji je danas dan?
- Ponedjeljak.
- A kako će
li to tjedan dana ranije, sada?
Reci mi jedan način
može i preživjeti?
- Ne
- Ne?
Pa kako će ti automobili će
doći do Dubaija strane
srijeda, Khaled, kako?
- Čekaj, držite.
Postoji jeka.
O, to je naša lovac,
privatni istražitelj.
- Oh, oh,
- Hej, što
potrebna bolja oprema.
- Ah, gospodine Finley,
Gospodine istražitelj, ha?
- Bio sam pitao vam dati poruku.
16:00 sutra u
Bolje biti na vrijeme.
- Vi objesiti na prvom mjestu.
- Ne, ne,
spustite slušalicu prvi.
ne, objesiti na prvom mjestu.
- Kako ste me pronašli?
- Čuo sam o vašoj disciplini.
- Što hoćeš, čovječe?
- Jeste li čuli
Sonny "Sundown" Garcia?
- Da.
Svatko ima.
- Trebam li dobiti
neke informacije za mene.
- Oh, za pravu cijenu?
- Cijena nije problem.
- Pa, imajte na umu praćenje
Sundown nije lak zadatak.
On je pametan čovjek.
- Vi nećete biti
pronalaženje zalaska sunca.
- Onda, tko?
- Njegova supruga.
On je glava organizacije.
Vaši nadređeni očekuju vas
zadržati svoju kuću u red.
Njegova supruga je kliženje
kroz travu poput zmije.
Trebam joj izloženi.
- Sigurno pretpostaviti da ste
jedan od onih nadređenih?
- Ne
- DEA?
- Apsolutno ne.
- Zašto onda na Zemlji bi
uključiti se s čovjekom
opasna kao zalaska sunca.
- Zato što sam dobio
ocjena podmiriti.
Moj otac je bio u poslu.
On je bio dolje u Meksiku na posao,
i narkoman bio
mislio da će to biti dobra ideja da
me uzeti,
jer nije mogao pronaći dadilja.
Brzo pop preko granice
na Juárez za
nekoliko funti korova.
Ne velik posao, zar ne?
Ono što nije faktor u bilo
bezobzirnost nekih
ljudi je učinio posao.
Sam oteo radi otkupnine.
Mislili su da je imao novaca,
Ali nažalost on
nisu imali ni blizu,
pa nisu mogli kupiti me natrag.
Nije moguće pokazati slabosti,
otmičari su ga
vjerujem da me je ubio.
On je devastiran i
vratio u Ameriku.
Ali ti otmičari doista
mislio ništa loše, ipak.
Oni samo potrebno da
staviti hranu na stol.
Nakon više nema potrebe za mene,
i nema želju da me ubije,
su me bacili na ulicama
od Juárez da se brinu za sebe.
Biti nasukan
na ulicama
Juárez nije lak zadatak.
A to je kad sam je upoznao.
Zvala se Sophia.
Pao sam u ljubavi s njom
u tom trenutku,
i ona sa mnom.
Oni su se pobrinuli za mene i
me podigao kao svoje.
Napravio sam im obećanje da ću
ljubav i zaštititi svoju kćer
za ostatak mog života.
Godina kasnije, ona
bila lijepa kao
Prvi put sam ugledao nju.
Nevina i čista,
sa srcem od zlata.
Napravili smo planove
ostarjeti zajedno.
Imati obitelj naše.
Nažalost, upoznao sam
pogrešnu osobu na putu.
Zvao se Sonny Garcia.
On je dječak u to vrijeme.
Izlaska sunca prije zalaska sunca.
Čovjeku ugled vrijedi sve.
Uzeo da od mene.
On je dao izbor,
I napravio svijet
vjerujem da je moje.
Uključujući i one koji me podigao,
i otvorio svoje srce za mene.
A ja ću vam ga drugi daju.
- Kako je Intel Ja ću skupiti
pomaže svoju osvetu?
- Zato što će otići
onima koji su ga podigli.
Mislim da će dati
njega par izbora,
a mislim da znam
što jedan on će potrajati,
i da će biti njegov propast.
- To je to?
To je sve što ćeš učiniti
osvetiti.
Tip ubio svoju djevojku
, čovječe.
- On je moćan.
Ću ga ubiti,
ali želim da pati
kao što sam pretrpjela.
Ona radi sa DEA.
S slučaj izloženo, Sundown
je biti extra oprezni.
Njihov jedini način da mu se sada,
kroz njegove supruge.
Ona zna sve.
I oni su prevareni
ju na razmišljanje
Da može poslužiti do života
iza rešetaka za suučesništvo.
Oni nude joj imunitet
za daljnje informacije
kao njezina svjedočenja.
To će koštati meksičke
šefovi puno prihoda.
Trebam da su joj izloženi.
Tek tada će on biti
predstavio s izborom
očekujem ih da ga daju.
- Koliko?
- Imenujte svoju cijenu.
- Vi ste gonna get me jebu
ubijen s tih sastanaka.
Bolje imati nekakav
Svjedok Zaštita
program me staviti u
Znaš li uopće tko su ti ljudi?
Što su sposobni?
Ako netko dobiva
vjetar toga, sada,
sam gonner.
- Vi ćete biti u redu.
To nije prvi put
smo učinili ovo.
Sad, možete li nam reći što želimo,
a možete staviti ovaj
cijeli proces iza vas.
Kao što je obećao, mi ćemo
brinuti o tebi.
- Prokletstvo jebeno pravo,
ćete se pobrinuti za mene.
- Nemojte se previše cocky
, gospođa Garcia,
li nam je potrebno više
nego što vam je potrebno.
Sada smo spremni raditi s vama,
ali morate uzvratiti.
Trebamo ga na djelu.
Možete li olakšati da?
Kad je sljedeća pošiljka?
Kako on dobiti robe u zemlji?
Što on razgovarati?
- Samo jedan jebeni
pitanje na vrijeme, u redu?
- Dobro.
- On čini oko dva
pošiljke tjedno.
Ponekad i više.
Nikad manje od dva.
Dolazi kroz Južnoj Americi.
On ju olakšava kroz
meksičke granice.
Svatko je u tome.
Svatko dobiva plaćeni.
To je u osnovi jednostavan.
- Mi već znamo sve
to, gospođa Garcia.
Moramo znati kako.
Sada, ne mogu vam ponuditi imunitet
ako ne surađuju.
Tako li nam reći što želimo,
ćemo vam dati ono što vam je potrebno.
To je kao jednostavan kao taj.
Nemojte se previše cocky,
gospođa Garcia, morate
nas više nego što smo vam je potrebno.
Sada smo spremni raditi s vama,
ali morate uzvratiti.
Trebamo ga na djelu.
Možete li olakšati da?
Kad je sljedeća pošiljka?
- Da?
On olakšava
preko meksičke granice.
Svatko je u tome.
On čini
oko dvije pošiljke tjedno,
ponekad i više.
Nikad manje od dva.
Svatko dobiva plaćeni.
To je u osnovi jednostavan.
- Tko je to bio?
- Kurac govoriš?
To bi mogao biti bilo tko.
- Ne brini o tome.
Ću se pobrinuti za to.
- Jebi se!
Misliš li me se?
Ti me ubiti, izgubiti sve.
Nitko vas čini novca kao ja,
jebeni pop-kolač.
Ovo je Amerika, ne Meksiko.
- Senora.
- Nadam se da nije trudna.
Da.
Ona je vrlo plodno.
Moram ići, hej!
- Upravo si jebeno
nas uništili, Steph.
- Kako to misliš?
- Vi ste u razgovoru s DEA.
Pobijedio sam jebeni slučaj.
A sad ste bacanje
mene natrag vukovima.
Ti prijevare jebeni kuja.
- Nisam razgovarao s kim,
Ne znam što Vi ste fucking...
- Oni ga na jebeni videa, Steph.
- Što videa?
- Video, audio, slike, vi,
razgovoru s jebenih narcs.
Sjeti se što si obećao?
Što si ti trgovati me za?
Imunitet?
Li vam jebeni shvatiti,
da čak i ako sam ići dolje
Neće donijeti si sa mnom.
Već imate svoj jebenu imunitet.
Sa mnom!
- Ja sam bolesna od ovog sranja.
Sam bolesna od ovog jebenog života.
Mislim, ono jebote imunitet?
Što to čak jebeno znači?
Da sam se živjeti u skrovitosti
za ostatak mog jebenog života?
Mislim, Sonny, ja sam samo u
potrazi za nekim jebenu normalu.
Ne možeš jebeno shvatiti?
- Shvaćate li položaj
ste me stavili u, sada?
- Ja ne daju zajebavati, Sonny.
Ti stavi sebe u tom položaju,
li me staviti u tom položaju.
Ne daju jebeni
leteći sranja o nama.
Sve je to ikada bio je oko
o vama i vašim
jebeni droge, Sonny.
Mislim, bih dati li za imunitet?
Za jebenom životu?
Ti bi mi dati za
tvoj jebeni droge, sinko,
I jebeno to znam.
Ste ga izgubili, Sonny.
- Pazite na glavu.
Želite li čašu vina?
Ja uopće ne piju vino,
ali kažu to
jedan je jedan od najboljih.
Iz Francuske.
- Chelsea?
- Da, naravno, zašto ne?
- Zašto želite kupiti brod?
- Hej, ja sam momak.
Volim moje igračke.
Plus, šibice boja
Bugatti, zar ne dušo?
- Bugatti, wow.
Impresivno.
- Dakle, što želiš za to?
- Hm, nisam baš siguran.
To je moj djeda,
a on upravo prošao.
Sam letio iz Hong Kong
upravljati svoje imanje.
Ne znam što učiniti o tome.
Ali, ja sam neke istraživanja.
Ovaj brod, to je očito
vrijedan više od pola milijuna.
- Ja ću vam
dati $ 200.000 za to.
Ne peni više.
- 200 K je preniska.
Neki drugi kupac je
spremni platiti više.
- Gdje su oni?
- Oni čekaju
financiranje doći do.
- Dopustite mi da vas spasi
gnjavaža, med.
Nije neće dogoditi.
Nitko nije pozajmljivanje,
nije u ovom gospodarstvu.
Imam klijente koji
ne mogu zadovoljiti plaće
na 20 godina zrele poslovanja
jer JPMorgan radije
zaraditi četiri boda na
Malezijski Ringgit.
Dakle, ako mislite tko
kreditiranja za rabljeni brod,
onda sam dobio Borneo
zlatnu um vani.
Novac je kralj, dušo.
- On je u financijama.
- Pola milijuna.
- Slušaj, imam
sastanak u pola sata.
Dopustite mi da ova jednostavna za vas.
Slijedite me u banku, ja ću
izvući sto tisuća,
ga dati pravo zatim.
Ću imati drugi sto
žičani iz banke u Lihtenštajnu
u 18 sati.
Deal?
- Halo?
- Čuo sam da
imate brod za prodaju?
Niste li vi onaj prodaje brod?
- Morate dobio pogrešnu osobu.
- Pa to je čudno,
jer sam vas definitivno čuo
bio jedan prodaje brod.
Zapravo, čula sam
ste ga već prodao
pet puta ovaj tjedan, sama.
Kada pravi
vlasnici dobiti natrag?
- Kako si dobio moj broj?
- Ne brige, nisam Fed.
Ali moramo razgovarati.
- Razgovor o čemu?
- Razgovor o tome kako
možete zaraditi milijune u tjedan dana.
- Sjednite.
Ne želim zatvoriti vrata?
Pratim svoje nedostatke.
Prilično impresivno.
S broda i svega?
Ali on mi se sviđa je slike.
To je pravi dobar za mene.
Ono što me dobiva, je,
Kako zadržati dolaze do
svim tim različitim idejama?
- Rekao si milijuna u tjednu.
Što je posao?
- Sonny "Sundown" Garcia.
On vrijedi bogatstvo, a ja
želim ga riješiti neke od toga.
Želim napraviti novac
posao pranja.
Ću ga financirati.
Počnite ga s malim, izgraditi
ga do velikog kadra.
On je dobio konkurentsku prednost.
Nakon što ste ga dobili
gdje ga želite,
on je sve.
- Što ako ne?
- Ako ne, tu je dvije
stotine tisuća u toj torbi.
Ako posao ne ispasti,
ćemo nazvati pružene usluge.
- Što ako uzme 200
i nestaju upravo sada?
- Pa, to je jednostavno.
Našao sam vas jednom.
Ako moram naći vam drugi put,
to će stvarno jebeno iritira me.
- Ja ću vam reći.
- Ti jebeni učiniti.
- ROSCO je ovdje.
- Tko, jebote dao vam dobro?
- Nitko mi nije rekao to
je privatna zabava.
- Sad znaš.
Odjebi iz mog kluba.
- Budite oprezni kako
krećete, zalaska sunca.
To bi moglo značiti kraj tebe.
A ovo?
Je li na kartici, usput.
- Ne držite
kartice u svom klubu.
Ne držite kartice nigdje.
To je tvoja vrsta stvar.
- Tvoja mama je güey.
- Odjebi.
Koji kurac
još uvijek radiš ovdje?
- Ja sam dama, budite ljubazni.
Sam već platio za moje piće.
Sam ću završiti.
- Završite tu piće,
kartica cijelo je tvoje.
Kako je to zvuk?
- Zadržite ostatak.
- ROSCO a ti plaćaju dobro.
- Jeste li ikad razmišljali da
možda sam ga dobro platiti?
- Jeste li ikada misliti da možda
Ja znam točno što on čini?
- Siguran sam da to učinite.
Ali znate li koliko
novca sam čist za njega?
- Svatko ima svoje čišćenje.
- Ne sviđa mi.
- A što vas čini tako posebnim?
- Ne mogu vam to reći.
Radim za ROSCO.
Ne ti.
- Sto tisuća, zar ne?
Što je zaokret?
- 48 sati.
- Povratak?
- 120 natrag na vas.
- A vama?
- 120 k vama
je sve što je bitno.
Ti se isplaćuje
oprati svoj novac.
Što te briga što sam učiniti?
- Pošteno.
- 120, kao što je obećao.
- Impresivno.
Evo 200, vidimo
što učiniti s njom.
- Pozdrav.
- Where've si bio?
Sam dobio više proizvod za vas.
- Ja sam bio zauzet.
- Zauzeti što?
- Veći promet.
- Kolika?
- Veća nego što sam
radili za vas.
Sam dobio da ide,
Ja ću vas nazvati.
- Čekaj, čekaj, držite.
Kako much're govorimo?
Nije li to cijela točka ovoga?
- Slušaj, ja sam
dobio da zaradite novac.
Idem gdje je novac.
Običan i jednostavan.
- A gdje je novac?
- Mislim da znate.
Imam veću klijenta.
- Veći od mene?
Što to, jebote glup?
- Ja stvarno ne briga.
- Koliko se radi?
- Pet milijuna minimalna.
Koji je vaš termin, sad ili nikad?
- Stop sve što radite,
a ja ću ga
deset milijuna dolara.
- Dobro.
- Gdje ste sve ide?
Sjedi jebati dolje.
- Da joj učinili, partnera.
- Prokletstvo.
Čuo sam da ti dečki dobio
mnogo novca skrivenog ovdje.
Jesu li glasine istinite?
- Ne, ne nema novca se ovdje.
- Nema novca?
Ha.
Sve podatke koje svi vi bio
gura u ovom mjestu,
a nema novca?
Nada, zip?
- Nisam ništa gurati,
Ne znam što Vi se govori o tome.
- Hm.
Štednjak.
Tko ste vi?
- Samo želim bi vam ponudu.
Ništa brinuti.
- Brinem o svemu.
Postavio sam ti pitanje.
Tko ste vi?
- Moje ime je John Doe.
- U redu, John Doe.
Kako bi vam se sviđa
metak u lice
prije nego što sam se iz tog auta?
- Sada znam sve o tebi.
Zato sam pitao
vam za ovaj susret.
- Kako ste dobili u mom autu?
- Hajde, ti si policajac.
Ti znaš kako se to radi.
- Pa što je vaša ponuda?
- Spusti pištolj, prvo.
Stavite haljinu prema dolje, sad,
Ja znam svoj ugled.
- Tako ćemo čuti o vašoj ponudi.
- Dobila sam posao za vas.
Možete zaraditi shitload novca.
- Zvuči kao dvosmjerna ulica.
Što je u njemu za vas?
- Zašto svi
pitati što je u njoj za mene?
Zašto je to tako?
- Budući da je uvijek.
Nešto.
- Osveta.
To je ono što
je u njemu za mene.
Jebeni osvetu.
Želim da se sve što je daleko
ovog čovjeka sam
tražiti osvetu iz,
uključujući i njegov život.
Ali prije nego što to učinim, želim
oduzeti mu slobodu.
Sam 20 godina tu zbog njega.
Jedino koja me drži na životu
je žeđ za osvetom.
On treba da se osjećaju
sve što sam osjećao.
Koristili smo pokrenuti
ulicama zajedno.
Došli smo iz ničega,
te su idući mjesta.
Bio sam tamo za njega
kroz gustu i tankih,
pa je on za mene.
No, tu je uvijek
nešto drugačije o njemu.
Nisam mogao staviti moj prst
na njemu u to vrijeme,
ali trebala sam vidio da dolazi.
Kada sam zaista shvatio,
bilo je prekasno.
Mislim ljubav pobjeđuje razum.
A on je sve uzeo.
Moja ljubav, moj život, moj novac.
I na kraju moja sloboda.
Sada je došlo njegovo vrijeme.
- Tko je taj mistični
čovjek si govoriti?
- Sonny "Sundown" Garcia.
- Imate li kakvu ideju
koliko dugo su bili
pokušavaju dobiti taj tip?
Nije vjerojatno.
- Vi ne znate
ga kao da ga znam.
Mu mogu služiti se
na tanjur za vas.
Ćete dobiti taj promociju
Vi ste uvijek bili poslije.
- To je mjesto gdje ste
dobio mene vezan krivu.
Vrlo sam sretan gdje sam.
Tako možete imati
zalaska sunca za sebe.
- Dobro, super.
Možda ću uzeti taj milijun dolara
da je tu, kao dobro.
Nitko ne zna što je tamo.
Šetnja u, ga podići,
ravno kroz ulazna vrata.
Bez pitanja.
- Milijun dolara?
- Porezna jebeno besplatno.
- O, sranje.
- On dobiva
pošiljke dva puta tjedno.
Subotom navečer posebno.
Policajci su previše zauzet sa
sve ostalo da se smeta.
Izgleda redovitim
liker isporuka do kluba,
tako da nitko ne misli ništa od toga.
Sigurno je odmah iza
slike u njegovu uredu.
Nitko ne zna što je još tamo.
Ni njegovi najbliži ljudi.
Oprezu niža nego što će biti
nakon što sam stvarno početi na njega,
pa sad je pravo
vrijeme za vas da štrajk.
U nekoliko tjedana, uvjeravam vas
stvari će biti vrlo
različite za njega.
- Nitko jebeni potez!
Svi vi, na koljenima.
Sada!
Na tvoj jebeni koljena ili
sljedeći je na glavi.
Na tvoj jebeni koljena!
- Čak ni kad sam
predložio da moja žena
sam dobiti na moj
koljena, guzica.
- Ne jebeno usudio ili
ćete uzeti dva u glavu.
- Pa, dobro, dobro, momci.
Žao srušiti svoje stranke, ali
Čuo sam da je ovo
gdje koksa bio.
Jesam li u pravu?
- Ja sam više od
čokoladnog mlijeka nekako momak.
- Dobar.
Vrlo dobro.
Srećom za vas,
Ne želim tvoj koks.
Ili vaš čokoladno mlijeko.
A ja kao na slici na zidu, ipak.
Uvijek sam imao nešto
za lijepe umjetnosti.
Pljuska ih.
- Moj odvjetnik æe
suza na komadiće.
- Što imamo ovdje?
Hitne milijuna dolara
skriti, možda?
Otvoreno sezama.
- Vi mislite da ćeš
hoda s mojim novcem?
Morate biti jebeno lud.
- Bilo tko vidi
nikakav novac, ovdje?
Jer ne vidim baš ništa.
Kao Zapravo, ono što sigurno?
Odjebi odavde.
Moj prijatelj koji je upravo išao
iz vrata nikada nije bio ovdje.
Camron i ja nakon naše smjene
dođe i popili piće.
Zapaženi sumnjive aktivnosti.
Nakon daljnje istrage,
mi pade na glavni
droge transakcije.
O, ja mogu vidjeti
naslovnice, sada.
Dva izvan dužnosti Policajci
skinu droga Kingpin,
Sonny "Sundown" Garcia.
Neki ludi sranje.
Poziv da, Camron.
- Ti jebeni kreten.
Kako glupi možete biti?
On je bio s nama.
On je radio na tajnom zadatku,
godinama, jebeni idiote!
Ti sasvim raznio
cijeli naš slučaj,
ne spominjem što
osramotila cijelu silu,
Krađom novca iz narko.
Evo što će se dogoditi.
Ti
Idu u zatvor.
Sundown je će imati njegov
slučaj izbačen tužiteljem,
a on je gonna hoda ovu
popodne nakon rasprave.
Agent Franco, s druge strane,
ne će potrošiti svoj
cijeli život u bijegu
jer ste mislili da je pametna
ukrasti Sunny "Sundown" Garcia.
Mislim, ne samo da je tvoj zločin
Svjedoči federalnog agenta,
ali cijelu stvar
je uhvaćen na kameru!
Ti službeno trguje
mjesta s zalaska sunca.
Uživajte u idućih 20 godina.
Što tužan život.
Usponi, padovi su, na
prijatelji, neprijatelji.
Prijevarama, lopove,
ušulja, su oportunisti.
Izdajice, ubojice,
lopovi, zločinci,
su divljake, Podmukli ljudi,
nemilosrdan, nemilosrdni.
A što je tužnije je da
uspjeti u životu,
Morate biti
najbolji od svih njih.
Boci u jednom čovjeku.
Sonny "Sundown" Garcia.
Najpoznatiji narkotici prodavač
na sjevernoj hemisferi,
a ja sam živio život kriminala.
Ali ne više.
Kako dobiti daleko
sa savršenom zločinu?
Ne postoji takva stvar.
Kako dobiti daleko s
života kriminala?
To je jednostavna.
Make 'em mislim da nisu.
Znao sam federalci su minute
od uzimajući njihov čovjek.
Dakle, što sam učinio?
Dao sam ih ono što su htjeli.
- Vi ne znate
ga kao da ga znam.
Mu mogu služiti se
na tanjur za vas.
Ćete dobiti taj promociju
Vi ste uvijek bili poslije.
- Milijun dolara?
- Porezna jebeno besplatno.
- Korumpirani
Policajac je savršen za taj posao.
Ne postoji način da
mogla odoljeti mamac.
- Bio je s nama.
Znao sam sve što sam učinio je
kupi sebi neko vrijeme,
ali da je potrebno.
- Sundown se će se njegov slučaj
izbačen DA.
A on je gonna hoda to
poslijepodne, nakon saslušanja.
- Kad je došlo do kartela,
a gazda dolje u Meksiku,
da je druga priča.
Nakon što se u tom svijetu,
ne možete samo ostaviti
vaše vlastite slobodne volje.
Dakle, što sam učinio?
Imala sam da me smijeniti.
- On me poslao ovdje da
dati vam poruku.
Boss dolje na jugu, ne
vrlo zadovoljan s vama.
On želi znati zašto ste
nisu rješavali tu situaciju.
Jedan tjedan, ili je on
ga obrađuje se.
Izbor je vaš.
- Moja odluka je napravio.
Okaljao ugled moje
i napravio sigurni da nikada ne bih
želim posluju sa mnom opet.
- Senora.
- Trebam li dobiti
neke informacije za mene.
- Za pravu cijenu?
- Pronađeno u
pravi momak da se to dogodilo.
Mislio da je radio za mene,
onda radi protiv mene...
- Da, pronašao sam je.
Ove stvari koštati
novac, zalaska sunca!
Uči da je jednostavno
radi za mene cijelo vrijeme.
Da bi demontaže carstvo,
mora raspasti u cijelosti.
Niti jedna cigla ostavi.
Eliminirati moj novac.
- Rekao si milijune u tjednu.
Što je posao?
- On je vrijedno bogatstvo,
I želim osloboditi
ga nekih od toga.
Ja ću napraviti novac
posao pranja.
Počnite ga s malim,
ga izgraditi do velikog kadra.
Nakon što ste ga dobili
gdje ga želite,
- Stop sve što radite,
ću učiniti 10 milijuna dolara.
- I on je sve-u.
- Make mu da sam uništio.
Novac znači moć u ovom svijetu,
i kada je otišao
biste se iznenaditi
Kako brzo ljudi nestaju.
A to je upravo ono što sam želio.
- On je dobio nešto
kako trebalo biti moje.
Želim da ga za mene.
- Milijun dolara ogrlica?
Zašto?
- Zato što je kupio
tog lanca u krvi.
- To je bio moj pravo prolaza
na ovaj svijet, zastupljene sve
Htio sam ostaviti iza sebe.
Nije bilo načina Mogao sam
donio je sa sobom
na moj novi put.
Moja ljubav, moja lijepa ljubav...
- Želim da oteti nekoga za mene.
Sonny Garcia žena.
- Najtužniji dio moje putovanje,
ja doista nikada značilo
da se to dogodi.
Ali on sigurno platio za svoja djela.
- Sada, moj pitanje za vas, je,
koji će doći do vas prvi?
Me ili Sonny Garcia?
Posao bio jednostavan.
Oteti. Njoj.
To woulda kupio mi
dovoljno vremena da
Izvršiti svoj plan bez
njezina uplitanja u njega.
Ne postoji način ja
coulda riskirao ju
dopuštajući im da izgrade
slučaj protiv mene
pred mojim nestankom.
Što me dovodi do tog trenutka.
Moj nestanak.
Kako dobiti daleko s
života kriminala?
Učiniti ih misle li ne.
I na taj način, ići all-in.
- Želim da ubije
ga s ovim pištoljem.
To je pištolj on me ubio s.
- Dokle kao što je učinio s
mojim vlastitim pištoljem,
prikladno opterećena praznine,
Sonny
"Sundown" Garcia je više nema.
- Treba mi njegovo ubojstvo
da se čuje diljem Amerike.
Moja cijela egzistencija vrti
oko gubitka svog života.
- Jedino što je ostalo
je naš dragi prijatelj, John Doe.
- Ja ću biti u kontaktu.
- Ne, ja ću biti u kontaktu.
Nije samo doći iz moje mašte.
Živio u meni.
Čovjek nitko nije znao osim mene.
Moj pravo ja.
Borio sam Sonny dolje
za cijeli moj život,
ali on je bio čudovište.
Undefeatable.
I glupi.
On je učinio ono što
su nečuveno.
Neljudskih.
Jedini koji bi mogao potrajati
dolje to biće sam,
John Doe.
Sam volio ju je više od
sam volio život, sama.
Ponekad život daje
vas teške odluke.
- Sada je došlo njegovo vrijeme.
Dao sam im sve što su htjeli.
Moj ugled, moj
novac, odanost, ljubavi moja,
i na kraju moj život.
Jedino sam
zadržao je moja sloboda.
Molimo da ocijenite ovaj titl na www.osdb.link/55gbp
pomoći drugim korisnicima odabrati najbolje titlovi